этот кликкер - лишь малый пазл общей системы
	
		монстр Апокалипсис
			либо это будет другая планета, на ней орды монстрво постоянно нападают с нарастающим уровней сложности - если не справился - то снесут полностью 
			
			на карте будут ресурсы, за каждый из них будет кликкер захват, каждый из них будет давать свой ресурс уникальный 
				можно выстраивать цепочки поставок, переработки ресурсов, заводы для производства всякого....
				
			исследования и развития технологий, требующих более продвинутые ресурсы
			
			на карте будет туман войны, нужно будет отправлять вооружённые отряды для исследования карты и поиска ценного на ней 
			так же строить аванпосты и форпосты для более дальних экспедиций и для защиты области от монстров 
			нанимать героев и отправлять в похоод, после смерти - оживлять 
			прокачивать за оплученный опыт героя 
			
			так же на карте будут ценные артефакты древней цивилизации, жившей раньше на этой планете 
			
			сюжет... тайны...
		
			скрытая магия ....
			
			на карте будут разные рассы (орки, лесные эльфа, пустынные народы, арктические лаборатории, инопланетная расса, другие люди)
				с ними можно будет взаимодействовать как захочется - развязать войну, либо сотрудничать, торговать, ...)
				
			разные биомы ...
			
			карта будет иметь разную детализацию (можно увеличивать/уменьшать 
				просмотр стратегической карты со всеми городами 
				просмотр строений в городе/поселении/форпосте
				
			для онлайн - можно попробовать создать не противостояние друг-другу, а наоборот - сотрудничество для противостояния ордам монстров 
				общий враг должен быть значительно сильнее, что бы сама суть противостояния друг другу не была на первом месте 
				а сотрудничество и взаимовыручка была куда боеле ценным элементом 
				
			Стратегия-экономика-исследование-сражения-прокачка 
			
			вид сверху 
				игрок будет в виде кликера контактировать с окружающим - добывать ресурсы - уничтожать монстров 
				но при этом далеко от своих юнитов он не будет способен чтолибо сделать - там будет наподобие тумана войны-либо исследованная, но затемнённая область как в warcraft, ....
					нужно нанимать, снаряжать и отправлять юнитов, что бы сследовать новые места и добывать ресурсы в более далёких местах 
					строить башни и аванпосты что бы следить за территорией 
				юниты будут прокачиваться. после гибели - их специальной магией можно будет оживлять, но не часто и не определённый максимум 
					и если магия изучена...
					
				можно с другими игроками вступать в бой - напасть на чей-нибудь караван - используй доступную тебе магию, закликивать юнитов противника.
					управляй своими юнитами для организации обороны или нападения
					прекрывать путь удирающей повозки противника... 
					
				нужен баланс - что бы прокаченные игроки с автоматами не лезли к новичкам с мечами....
					что бы не строили турели в зонах, где игроки не в силах их сломать... 
					(ограничение на количество построек - ???
						ограничения на количество юнитов - ???
							или разделять карту на сектора по уровням - что бы более высокоуровневые игроки даже не могли попасть в более низкоуровневые локации???
								начальные ресурсы???
									палки
										древесина
									камушки
										камни
									шкура животных
										
								начальное снаряжение 
									каменный топор -> древесина из деревьев
									каменная кирка -> камень из валунов
									каменный нож -> шкуры животных 
									
								начальная броня 
									лиственные
									кожанные 
		
		после завершения 10-ой волны - поздравить и показать захваченный объект на карте 
		после поражения от 10+ уровня показывать уровень захваченного объекта и количество ресурсов которое оно будет приносить на данном уровне... можно потом попытаться переиграть на более высокое значение 
			можно ещё сделать, что бы купленные и прокаченные герои и магия сохранялись после прохоождения уровней 
			и можно было их исполььзовать на следующих боях...
		+ связать с игрой "Медуза"  - так же через мини миссии, будут паралельно данным квестам на карте 
			клккер - защита и захват ресурсов 
			Медуза - подземелья, компания, миссии на поиск артефактов, массии по исследованию областей, спасательные миссии, ...
				прохождение за людей с предметами и небольшим строительством на некоторых миссиях
				прохождение за монстров с прокачкой и мутациями
				+ сделать совместные рейды с другими игроками на миссии
				+ сделать pvp махач как и планировался для Медузы + выделить в отдельную игру затем с ссылкой на это дело

		стратегическая карты с постройкой и модернизацией строений/замков/деревень,...

		после захвата каменного рудника - на всех картах появится взможность строить/модернизировать текущие строения до каменных 
		после захвата железного рудника появится возможность повышать атаку дальше, выше n уровня (без этого, можно будет атаку ток до определённого значения качать)
			....
		новые захваченные локации будут влиять на открытие новых механик игры и на переход на более продвинутый уровень 
			что будет стимулировать игроков проходить старые карты до новых уровней для повышения добычи ископаемых и захвата новых артефактов с новых боссов

		возможно первый кликер будет - лесопилка, а монеты уже потом?
			монеты позволят нанимать юнитов 

		ещё одна локация - храм 
			он позволит использовать магию 

		на каждой локации свои уникальные монстры, арсенал игрока может немного варьироваться от локации 
		
		отдельная мини игра:
			добавить сражения между двумя базами:
				слева одна база - наша, справа другая - вражеская 
				из ресурсов - золото/деньги, 
				прокачиваем добычу золота, усиливаем оборону, создаём войска, улучшаем технологии, 
					войска создаюстся и идут на вражескую базу, где противник так же пытается победить нас 
				сперва можно сделать современную модель (танки, самолёты, вертолёты, пехота, ракеты) 
				потом в разных эпохах делать и будет отдельно - с начальной эпохи война до конечной
				
	> можно будет ещё добавить мультиплеер отдельный в отдельный кликкер - типо вдвоём защищаться от монстров 
		там можно будет сервер установить и сокеты и проверить всю работу вместе по инету и с задержками
		
	
	
	

Итог: будет стратегия, кликер, шутер в одной 2d игре.
	это повысит разнообразие игры.
		
		
		
		
RoadMap:
	> добавить улучшение курсора
		> гравитационный импульс - урон по небольшой области
		> прокачка урона
		> пробивной удар
	> добавить дробилку  (для монеток и для монстров)
		> улучшение: засасывающая гравитация (для монеток и для монстров) 
	> добавить удар молнии 
	> добавить летающего дракона - поджигает всё
	> добавить бафающего барабанщика на носороге
		
	> постройка базы, управление юнитами с видом сверху на карте местности - отражение аттак - так же через клики
		добыча ресов через клики и через юнитов 
		> связать одно и другое - на карте могут быть уникальные места для захвата, которые переводят в режим бокового клика 
			победив в 10й волне - ресурс переходит под твой контроль.
			можно улучшать сражаясь дальше 10й волны 

	> создать обучение на основе этой игры - отдельные ветки под каждый урок с минимум кода 
		сайт для написания JS кода там и сразу его приминение на сценарии игровом
		+ статью на hubr 
		урок 1 - есть неисчезающие монетки на карте и собиратель стоит.
			написать для него логику сбора монет с использованием готовой анимации сбора и движения.
			
	> добавить возможность добавлять строения/юниты/монстров/магию - другим игрокам через сайт
		+ менять/дополнять скины текущих
		
